Примеры использования[¶](#usage-examples "Ссылка на этот заголовок")

====================================================================



Вы можете настроить вашу доску в соответсвии с вашими бизнес-процессами



Разработка программного обеспечения[¶](#software-development "Ссылка на этот заголовок")

----------------------------------------------------------------------------------------



-   Заказ



-   Готов



-   В работе



-   Требуется утверждение



-   Утверждено



-   Развернуто в продакшн



Отслеживание ошибок[¶](#bug-tracking "Ссылка на этот заголовок")

----------------------------------------------------------------



-   Сообщение



-   Подтверждено



-   В работе



-   Проверено



-   Исправлено



Продажи[¶](#sales "Ссылка на этот заголовок")

---------------------------------------------



-   Клиенты



-   Встречи



-   Предложения



-   Приобретение



Эффективное управление бизнесом[¶](#lean-business-management "Ссылка на этот заголовок")

----------------------------------------------------------------------------------------



-   Идеи



-   События



-   Мероприятия



-   Анализы



-   Исполненно



Подбор персонала[¶](#recruiting-process "Ссылка на этот заголовок")

-------------------------------------------------------------------



-   Предложения о работе



-   Кандидаты



-   Телефонный отбор



-   Собеседование



-   Наем



Онлайн магазин[¶](#online-shops "Ссылка на этот заголовок")

-----------------------------------------------------------



-   Заказы



-   Упаковка



-   Готов к отправке



-   Отправлен



Производство[¶](#manufactory "Ссылка на этот заголовок")

--------------------------------------------------------



-   Заказы покупателей



-   Сборка



-   Проверка



-   Упаковка



-   Готово к отгрузке



-   Отправлен



### [Оглавление](index.markdown)



-   [Примеры использования](#)

    -   [Разработка программного обеспечения](#software-development)

    -   [Отслеживание ошибок](#bug-tracking)

    -   [Продажи](#sales)

    -   [Эффективное управление бизнесом](#lean-business-management)

    -   [Подбор персонала](#recruiting-process)

    -   [Онлайн магазин](#online-shops)

    -   [Производство](#manufactory)



 



 



 



 



 



 



[Русская документация Kanboard](http://kanboard.ru/doc/)

